Hey, Fel...
Neden bu mağaradayız?
Bu normal bir mağara değil. Bir zindan.
Zindan mı? Neden?
Mana yoğun bölgelerde böyle yerler
bazen ortaya çıkar.
Bu yeni oluşmuş bir zindan.
Demek istediğim bu değildi. Neden ben buradayım?
Tecrübe kazanmak için.
Ateş büyün gerçek savaş deneyimi kazanana kadar
gelişmedi.
Şimdi aynısını toprak büyün için yapacağız.
Hayır! Bir zindanın üstesinden gelemem!
Gitmiyorum!
İmkansız değil.
Bu zindanı zaten keşfettim.
Burada sadece zayıflar var.
Benim için zayıf değiller!
Yöntemin sonuç verseydi müdahale etmezdim.
Ancak şu anki hızınla ne zaman gelişeceğin
belli olmaz.
Endişelenme. Her zamanki gibi,
üzerine bir bariyer kuracağım.
Ancak bir zaman gelecek ki
bunu yapamayacağım.
O zaman geldiğinde kendini
koruyabilmelisin.
Peki.
Bunu gerçekten yapacaksam
hazırlanmalıyım.
Görünüşe göre Çevrimiçi Market Becerim
zamanı geldi!
>->->-> Absürd Becerimle Diğer Dünyada Kamp Ateşi Pişirme
Diğer Dünyadan Paket Servis
Savaştan önce yemek mi istiyorsun?
6. Bölüm "Büyüme Aniden Gerçekleşir"
Sana daha önce söylemedim,
ama diğer dünyanın yemeklerini yemek
seni güçlendiriyor.
Ne?
Geçici olarak statların yükseliyor.
Geçen sefer sana diğer dünyanın yemeğini
ikram ettiğimi hatırlamıyor musun?
Kendin söylemiştin.
Ne zaman yemeğini yesem,
kendimi çok enerjik hissediyorum.
O zaman statların epey yükselmişti.
m 0 0 l 140 0 140 75 0 75
[Güç]    9843 (+5118)
[Büyü]    9481 (+4550)
[Saldırı] 9036 (+4518)
[Savunma] 9765 (+4394)
[Çeviklik] 9684 (+4551)
m 0 0 l 90 0 90 60 0 60
[İsim]   Fel
[Yaş]      1014
[Irk]    Fenrir
[Seviye]    906
Beni de şaşırttı.
Şimdi anlıyorum.
Yani, zindana girmeden önce
başka dünyaların yemeklerini yiyeceksin...
Hangi yiyeceklerin istediğim
istatistikleri artıracağını bilmiyorum,
bu yüzden mümkün olduğunca farklı
yiyeceklerden yemem gerekecek.
Her şeyden biraz yiyeceğim.
Geri kalanını sen ve Sui bitirir misiniz?
Sorun değil.
Pekala, hadi başlayalım.
Dediğin gibi, istatistiklerin artıyor.
Değil mi?
Sui kapları da yiyor.
Onların da bir etkisi var mı?
Hayır, yiyecek olmayan şeyleri yemek
görünüşe göre Sui'nin seviyesini artırıyor.
Bu etki geçici değil.
Eğer durum buysa, Sui istediği
kadar seviye atlayabilir.
Bu tür etkiler benim orijinal
dünyamda yoktu...
Sıra tatlıda.
Daha fazla yiyemem!
Bakalım durumlar nasıl görünüyor.
m 0 0 l 205 0 205 178 0 178
[İsim] Mukouda (Tsuyoshi Mukouda)
[Yaş] 27
[Meslek] Kazara Başka Dünyalı
[Seviye]    3 	         [Güç] 110 (+24)
__________         _[Büyü]     110 (+23)
[Saldırı] 83 (+19)  [Savunma]    82 (+17)
[Çeviklik] 78 (+16)
[Yetenek] Değerlendirme, Eşya Kutusu, Ateş Büyüsü
______Sadık (Sözleşmeli Canavar)
______Fenrir, Bebek Slime
[Özel Yetenek] Çevrimiçi Bakkal
[Kutsama] Rüzgar Tanrıçası Ninrir
__________         _(Küçük)
Görünüşe göre istatistiklerim
yaklaşık yüzde yirmi arttı.
Peki ya siz ikiniz?
m 0 0 l 240 0 240 192 0 192
[İsim] Fel
[Yaş] 1014
[Irk] Fenrir
[Seviye] 906	    [Güç] 9843 (+2942)
_____________[Büyü] 9481 (+2834)
[Saldırı] 9036 (+2700)	[Savunma] 9765 (+2919)
[Çeviklik] 9684 (+2895)
[Yetenek] Rüzgar Büyüsü  Ateş Büyüsü  Su Büyüsü
\h\h\h\h\h\h\hToprak Büyüsü  Buz Büyüsü  Şimşek Büyüsü
\h\h\h\h\h\h\hKutsal Büyü  Bariyer Büyüsü
\h\h\h\h\h\h\hParçalayıcı Pençeler  Vücut Güçlendirme
\h\h\h\h\h\h\hBüyü Saldırı Direnci
\h\h\h\h\h\h\hBüyü Verimliliği, Değerlendirme
[Kutsama] Rüzgar Tanrıçası Ninrir
m 0 0 l 215 0 215 122 0 122
[İsim]  Sui
[Yaş]     14 gün
[Irk]   Bebek Slime
[Seviye]        16           [Güç]   56 (+13)
[Büyü] 54 (+12)
[Saldırı]      50 (+11) [Savunma]    56 (+13)
[Çeviklik]      54 (+12)
[Yetenek]          —
Dediğin gibi.
İstatistiklerim arttı,
Sui'nin hem istatistikleri
hem de seviyesi arttı.
Görünüşe göre endişelenmeden
zindana girebiliriz.
Hayır, yine de bu konuda
oldukça endişeliyim...
Hadi gidelim!
Oh! Fel, bariyeri unutma!
İtme!
Sana beni itmemeni söylemiştim!
Hadi, çabuk git!
Bir slime mı?!
Sui olduğu için saldırmak biraz
zor oluyor...
Sui, harika bir saldırıydı.
Bu son derece konsantre bir asitti.
Sui'nin saldırı gücü düşünüldüğünde,
türünün eşsiz bir örneği olabilir.
Şimdi sıra sende.
Tamam.
Taş Kurşunu!
Bu, yemenin etkisi olmalı!
Bu...
Bir zindan, canlı bir varlık gibidir.
Zindan, içinde ölen her şeyi,
hem canavarları hem de insanları emer.
Kesinlikle böyle bir yerde ölmek istemem...
Bir sonraki katta boynuzlu tavşanlar var.
Boynuzlarına dikkat et.
Büyünü kullan! Büyünü!
Bir sonraki kat goblinlerle dolu.
Yine mi?!
Geliyorlar!
Ateş Topu!
Sana toprak büyüsü kullan demiştim!
Korkunca iyi olduğum büyüyü
yapmaktan kendimi alamıyorum...
Şimdi düşünüyorum da,
neden buradaki canavarlar sen yanımdayken bile saldırıyor?!
Ormanda canavarlar yanımıza yaklaşmıyordu!
Zindandaki canavarlar, zayıf ya da güçlü olsun,
içeri giren her şeyi düşman olarak görür.
Video oyunlarında böyle işliyor,
ama gerçekte böyleyse kimsenin zindana
girmesini anlamıyorum.
Bundan sonra Koboldlar çıkacak.
Koboldlar?
Hızınla kaçamayacaksın.
Taş Kurşunu!
Başardım!
Gördüğüm gibi, pratik yapmak en iyisi.
Nasıl? Bu seferki oldukça iyiydi, değil mi?!
Yeterince iyi değil.
Aynı anda üç taş atabilmekle
övünmeye değmez.
Peki! Deli gibi atıp bu büyüyü öğreneceğim!
İşte bu ruh!
Zindan bir sonraki katta bitecek.
Son kat açık bir alan.
Daha önce kontrol ettiğimde, orada
on kobold toplanmıştı.
Sıkı çalışın.
On mu?!
Sayıları çok fazla.
Sayıları artmış.
Eğer bu kadar çoklarsa...
Bu kadarını halledemem!
Şimdilik Sui'nin onları indirmesine yardım et.
Bariyer tarafından korunuyorsun,
endişelenecek bir şey yok.
Tehlikeli olursa yardım ederim.
Hayır! Hayır! Hayır!
Sui motive olmuş görünüyor.
S-Sui. Neden bu kadar heyecanlısın?
Benim tatlı küçük Su'im bir savaş manyağı mı?
Sui senden çok daha cesur.
Şimdi, git!
Ne iğrenç...
Çabuk katıl.
Taş Kurşun!
Kurşun! Kurşun! Kurşun!
Çoğunu hallettik...
Bu da ne böyle?!
O bir kobold kralı.
Bu kadar büyük bir grupsa olma ihtimali vardı.
Tahmin etmiştim.
Çok sayıda yardımcısı öldürüldüğü için
ortaya çıkmaya motive oldu.
Böyle şeyleri önceden söyle!
Kahretsin!
Sanırım bu işi bitirmem gerekecek!
Sadece kaçarsan öldürülürsün!
Taş Kurşun!
Kurşun! Kurşun!
Kurşun! Kurşun! Kurşun!
Bu da neyin nesi?!
Söylemeyi unuttum, bariyerim
onun saldırısını tamamen engelleyemeyebilir.
Vurmasına izin verme.
Taş Kurşun!
Bekle. Bu olamaz...
Hey! Hey! Hey! Hey! Hey!
Taş Kurş—
Büyüm bitti...
Bu zamanlama...
Böyle zayıf bir saldırıyla bariyerim asla aşılamaz.
Sui!
Sui?
Zindan!
Ha?
Ne?
Ne oldu?
Sui...
Benim için mi endişeleniyorsun? Ben iyiyim.
Çok şükür...
İyi misin?
Evet! İyiyim.
Anlıyorum. Beni kurtardığın için teşekkürler.
Ha?!
Bu ses! Sui mi?!
Evet. Bu Sui.
Öyle mi? Nasıl...
O büyük olanı yendikten sonra, Sui konuşabildi.
Efendim?
Efendim? Benden mi bahsediyorsun?
Doğru. Sui'nin efendisi.
Daha da sevimli olmuşsun! Anladım! Anladım! Artık konuşabiliyorsun!
Mantıklı. Çok savaştın.
Bahse girerim birçok seviye atlamışsındır.
Bir bakayım...
m 0 0 l 115 0 115 150 0 150
[Ad]  Sui
[Yaş]     14 gün
[Irk]   Slime
[Seviye]         7
[Güç]   157
[Büyü]       151
[Saldırı]      149
[Savunma]    152
[Çeviklik]      153
[Yetenek]    Asit Kurşunu
Artık bir bebek slime değilsin!
O zaman olmuş olmalı...
Ve şimdiden 7. seviyesin!
[Seviye]
Ve Asit Kurşunu yeteneğin var...
Ya ben?
[Seviye]
4 seviye atladım ve şimdi 7. seviyeyim!
[Yetenekler]        Ateş Büyüsü, Toprak Büyüsü
Yeteneklerime Toprak Büyüsü eklendi!
Harika!
Ha?
Statlarım...
Statlarım, daha 14 günlük olan Sui'den bile kötü...
Efendi. Sui'nin güçlenmesine üzüldün mü?
Hayır, hiç de öyle değil!
Büyüdüğün için çok mutluyum, Sui!
Yaşasın!
Oh, Fel nerede?
Dışarı çıktı.
Anlıyorum. Demek Fel'le de konuşabiliyorsun.
Sui konuşabiliyor.
Hey, Sui. Sen türün için özel misin?
Hm? Sui bilmiyor. Sui, Sui.
Eh, daha yeni doğdun.
Bilmem normal.
Sonunda uyandın.
Ah, Fel.
Beni zindandan dışarı sen taşımışsın...
Şu kırmızı şey ne?
Uzun süre uyanmadın.
Açtım, bir şeyler atıştırdım.
A-Anladım...
Ama senin yemeklerin daha iyi.
Bana bir şeyler yap.
Toprak Büyüsü yeteneğini bana borçlusun.
Teşekkür olarak başka bir dünyadan bir ziyafet çekmeni kabul ederim.
Doğru ya! Bariyerin kırılabilir diye yalan söylemiştin!
Karşılığında tüm gücünü kullanamadın mı?
Biraz içerledim, ama yine de bir şeyler yapabilirim.
Çok fazla büyü kullandım ve tüm vücudum ağırlaştı.
Besleyici bir şeyler yemek iyi olur.
Besleyici bir malzeme... Akla ilk yumurta geliyor.
Evet. Bir süredir yemedim.
2 bakır para
MOREPRICE Taze Yumurta 10'lu
Eşya Eklendi
2 bakır para
Tamam! Kararımı verdim.
Hâlâ biraz soğanım,
şekerim ve mirinim var...
Geriye sadece balık suyu
soya sosu kaldı. Balık suyu soya sosu...
UMAMIYA Balık Suyu Katkılı Lezzetli Soya Sosu
2 bakır para
4 demir para
Eklendi
Yerli Pirinç Ina no Tsuma 5kg Seç
2 gümüş para
5 bakır para
Ve...
Eklendi
Tamam. Hadi yapalım.
Önce soğanları ince ince doğrayın.
Ardından, rockbird etini
lokma büyüklüğünde parçalara ayırın.
Yumurtaları kırın ve hafifçe çırpın.
Tavaya balık suyu soya sosu, mirin
ve şeker ekleyin.
Ocağı açın ve sosu ısıtın.
Her şey piştikten sonra,
yumurtanın yarısını ekleyin ve kısık ateşte pişirin.
Yumurta pişince, diğer yarısını ekleyin
ve hemen ocağı kapatın.
Artık ısıyla pişmeye bırakın.
Karışımı sıcak pirincin üzerine ekleyin...
Ve işte hazır!
Yumuşak Pişirilmiş
Rockbird Oyako-don
Hey, hazır!
Demek yumurta bu şekilde de yenebiliyormuş.
Et, kolayca pişen yumurtayla
harika bir şekilde kaplanmış!
Usta. Sui de lezzetli buldu.
Anlıyorum. Anlıyorum. Bunu duyduğuma sevindim.
Bir porsiyon daha.
Fel, az önce yemedin mi?
Sui de!
Daha yemeğini bitirmedin bile, Sui.
Sui bunu bitirdikten sonra yiyecek.
Vay canına. Yoldaşlarımın
gerçekten büyük iştahları var.
Bir düşünüyorum da, Sui ile zaten
konuşmuş muydun?
Evet. Sen uyurken.
Sui, Fel Amca ile çok konuştu.
Amca?
Gülme!
Sui, sana bana "amca" dememeni söylemiştim!
H-Hadi, hadi. Bırak ne yapmak istiyorsa yapsın.
Sui daha 14 günlük.
Ona göre sen kesinlikle bir amcasın. Değil mi, Fel Amca?
Ben amcaysam, sen de amca sayılırsın!
Hayır, hayır, hayır. Ben daha 27 yaşındayım.
Sana göre çok gencim.
Usta, Ustadır.
Gördün mü? Sui de öyle diyor.
Dinle, Sui. Bana Fel demelisin. Anladın mı?
Sui, Fel Amca demeyi daha çok seviyor.
Anlıyor musun?!
Kes şunu, Fel! Çok çocukça davranıyorsun!
Fel Amca, Fel Amca'dır...
Ne yapıyorsun?
Sui'yi nasıl ağlatırsın?
Sana ne dediği yüzünden böyle sesini yükselteceğine inanamıyorum.
Fel Amca'nın kalbi çok küçük...
Benim kalbim küçük değil.
Sadece Sui'nin bana öyle demesine izin vereceğim.
Sui, sana Fel Amca diyebilirsin diyor!
Gerçekten mi?
Evet.
Teşekkür ederim, Fel Amca!
Ah, dostum! Bizim Sui'miz çok tatlı ya!
Başka Bir Dünya Tiyatrosu:
İkinci Porsiyon
Zindanı Fethettikten Kısa Bir Süre Sonra
Tanrım. Ne can sıkıcı.
Usta iyi mi?
İyidir, değil mi?
Sui, artık konuşabiliyor musun?
Ha? Sui'nin sesini duyabiliyor musun şimdi?
Duyabiliyorum.
Gerçekten mi?
Demek Sui artık konuşabiliyor.
Yaşasın! Sui konuşabiliyor!
Ne sürpriz.
Yaşasın! Konuşuyor. Konuşuyor. Usta'yla konuşuyor...
Sui, Usta'yla konuşmak istiyor...
Merak etme. Yakında gözlerini açacak.
Ne zaman? Ne zaman?
Yakında. O zamana kadar seninle konuşacağım.
Anlaşıldı.
Sui, Efendi uyanana kadar Fel Amca ile konuşacak.
Evet. Evet.
A-Amca?!
Fel Amca!
Neden bana amca deniyor?!
Çünkü sen Sui'den önce doğdun,
büyük, güçlü, havalı ve hep yanımızdasın,
ayrıca iyisin.
İşte amca budur.
Bu yüzden sen Fel Amca'sın.
Anlıyorum. Demek sizin için amca bu demek?
Hayır! Hayır!
Tekrar söylüyorum, bana amca deme!
Neden?
Neden önemli değil!
Acıktım!
Biraz dışarı çıkacağım!
Sui, Efendi ile kalacak.
Seni götüreceğimi söylemedim!
Bu ormanda tehlikeli
yaratıklar var.
Ben dönene kadar bariyerin dışına çıkma. Anlaşıldı mı?
Evet.
Fel Amca, sonuçta Fel Amca'dır.
Bu Sui!
Sui artık konuşabiliyor, bir sonraki bölüm fragmanını Sui yapacak.
7. Bölüm "Kurt Canavarlarla Dans Ediyor"
Sonraki Bölüm: "Kurt Canavarlarla Dans Ediyor"